¡Papá! ¿Qué está sucediendo?
¿Por qué estás empacando todo?
Te envié un mensaje de texto antes. No respondiste.
mateo
El contrato de arrendamiento ha terminado, tenemos
que mudarnos hoy.
¿Mudarse?
¿Mudarse a dónde?
¿Recuerdas a mi novia, Eliza?
Nos mudaremos con ella.
¿Nos mudamos con tu novia?
¿No es esto...?
algo rápido?
Bueno... en realidad, ahora estamos comprometidos.
¿Qué?
MANSIÓN HAWTHORNE
nunca me dijiste
¡Tu novia es multimillonaria!
Créeme, cariño,
No se trata de dinero, la amo.
Seguro. Pero estoy aquí por el dinero.
Si mi nueva madrastra no fuera
pagar mi matrícula universitaria,
Yo no hubiera venido.
elisa
Dios mío,
¡Mi Romeo rudo, sexy y sabroso!
Finalmente estás aquí.
¡Dios mío, debes ser Sierra!
Sólo mírate...
Tu padre no estaba exagerando ni un poco.
¡Eres toda la princesita deslumbrante!
Enzo acaba de regresar a Los Ángeles desde Munich.
después de su traslado.
¡Debería llegar en cualquier momento!
¿Enzo? ¿Transferir?
Sí, Enzo es piloto de F1.
¿Decente?
Es más rápido en la pista.
¡Que él conteste mis llamadas!
Espera un segundo, Enzo...
¿Hawthorne?
¿Estás diciendo que tu hijo es el piloto de Fórmula
Uno?
todo el mundo habla de estos días...
¿Enzo Hawthorne?
¡Tienes que estar bromeando!